Repository: jinshuaier/TABAnimated
Catalog: AnimatedDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 主页面
source: Show time
zh_hans: 主页面

# UITableView 示例
source: Example of UITableView
zh_hans: UITableView 示例

# 多行文本 示例
source: Example of numberOflines
zh_hans: 多行文本 示例

# UICollectionView 示例
source: Example of UICollectionView
zh_hans: UICollectionView 示例

# UIView 示例
source: Example of UIView
zh_hans: UIView 示例

# 卡片投影视图 示例
source: Example of the card view
zh_hans: 卡片投影视图 示例

# 分段视图 示例
source: Example of the segment view
zh_hans: 分段视图 示例

# cell中使用多级view 示例
source: Example of the multilayer view
zh_hans: cell中使用多级view 示例

# UITableView xib 示例
source: Example of UITableView xib
zh_hans: UITableView xib 示例

# 嵌套表格 示例
source: Example of the nest view
zh_hans: 嵌套表格 示例

# UICollectionView 多section 示例
source: Example of UICollectionView with sections
zh_hans: UICollectionView 多section 示例
